ez a képzeletem
ez olyan békés, hogy soha nem gondolja, hogy egy fenséges város közepén vagyunk
tölgyek hervadni énekesmadár felhívásakor
a gumiabroncs rozsdás széle jobban ropogósnak tűnik azon a lottón, amelyen viccelsz
hol van a lóverseny mosómedvejével kapcsolatban, a roncs, mi az?
ez a zaj Oh Beethoven lelkipásztori szimfóniája nem az a zaj
oké, nem láttam, hogy jól vagy? oké egy ember ember, a gép nem az, aki te vagy
mit csinálsz itt, lehetett volna halálra buldózer
még rosszabb vagyunk, hogy nincs joga itt lenni, hé, csak parancsokat követek, rendben vagyok
Fizetett tőlem, hogy utat tegyek ide, így a mókusok mogyorót húzhatnak
hé, ez nem az én problémám
ezt mondják mindenki
nézd meg, ha anyukád igazán akarja lenyűgözni ezt a fickót. Sam köszönöm ezt
kedves gesztus, de már találkoztam vele, meddig van anyád, Benson, mi az övé
nevezze a nevét Tednek - látta Ted-et néhány hónappal ah, bocsáss meg ah
meg tudnád mondani szavakkal, csak egy másodperc alatt azt mondja, hogy örülök, hogy találkozik
te nem úgy néz ki, mint az anyád a következő pillanatban, nem pedig egy rossz együttes
esküvőre készülnek, nem olyan komoly
hmm erre gondoltam, majd BAM anyám fog csinálni - a te nevedben anyád készített
nekem még négyszer porszívózom a szőnyeget, és kihúztam volna a gallérját
furcsa módon rendben van, hogy Ted mindenki csak pihenjen
magatok
ajándékot hozott neked, de még nem halt meg, miért Andrew gyorsan
biztos fickó, így meg fogod őrizni a főneved, vagy mi duh
köszönöm ed Aaron, van egy kis valami neked varázsa karkötő, mi?
egy gyönyörű kör karkötő Oh Ted Istenem, ez a barátom, Kirk Stephens köszönöm
őt annyit gyorsételre kell enni, oly kevés időt ... drágám, ha kelsz
ezekkel kapcsolatban mit gondolsz, rendben van, rendben van, tökéletes, de én
Nem mennék el jól, szeretnék egy pirítóst javasolni egy kedves hölgynek
a legnehezebb munkavállalóim asszonyom, Erin Clements Stephanie, még egy pirítós az új kollégámhoz
a kereskedelmi ingatlanfejlesztés vezetője, és ez ijesztő
fizetésnövekedés, ha a fizetésnövekedés mekkora részéről beszélünk, azt hiszem, Erinről
ez nekünk
jól köszönöm
Üdvözlet Benjamin Ted Mackinben. Dr.
Benjamin Jeffcoat Benjamin Teddy anyuka csak egy szerény előléptetést kapott
ez nagyszerű Stephanie, mi lenne egy desszerttel
nem igazán mennem kellene, ha anyu jól meggondolta volna, hogy felégik-e a
sok kalóriát bocsásson meg
dr. Jay négy különböző területen szerez doktori fokozatot, dan pedig saját limuzinja Erin
valójában hat különböző területen szereztem diplomámat, valójában jól van
két limos dr. J majdnem halálra bulldozott, igen, én megvizsgáltam
és úgy tűnik, hogy senki sem tud az út bevezetéséről, ám mindezt megtanultam
ennek a völgynek a földterülete magántulajdonban van, de nekik egynél később kell majd velem foglalkozniuk
holnap zajló tanácsi ülésen mi a völgy ez a tetején kell lennie
a Rouge folyó mentén, ez szörnyű emberek bármit csinálnak egy dollárért, amit használtam
mozgatni dr. Jays egy pólóért gyepelt, és ez tényleg régen volt
Nem, nem javasoltam a
Riverlands, hogy növelje az adóalapot, több lakást és több munkahelyet köszönjön
te nevem dr. Benjamin Jeffcoat és én dühös vagyok Dél-Amerikában
naponta elpusztítják a pótolhatatlan erdők hektárját
dr. Jeff kecske, amely egy kicsit kívül van a joghatóságunkon, nem uram, nem ezek
a fényképeket nem Dél-Amerikában készítették, hanem itt készültek
saját Rouge-völgyünkben nagyon sajnálom, hogy néhány madár és rovar el fog veszni
otthonuk, de mi a helyzet az emberek otthonokkal
a luxus társasházakra gondolsz, uram. Drake ez egy Nyugat-Virginia fényképe
fehér hernyó a veszélyeztetett fajok listáján található
ha a Rouge-völgyet megsemmisítik, akkor ezt a rovarot is megsemmisítik, vagy hol
mikor készült ez a kép egy évvel ezelőtt, egy másik évben nem lesz Nyugat
Virginia fehérek balra hagyták, hogy szinte mindent megsemmisítettek
úr. Drake, nem egy kis rovarról beszélünk, nagyon törékeny életben élünk
az ökoszisztéma egy élő közösség, amely egyensúlyban van a környezettel, meddig tart
Szerintem még mielőtt a következő veszélyeztetett fajokká válunk, nem tudunk
hagyja abba a visszhangolást egy csúnya hiba miatt
András
úr. Drake megadja neked a Rudy Vallee jelenlegi lakóhelyét
Nos, miért nem ment egy kis időt magára, és itt lő le őket
értesítés köszönöm, hogy megmentette ezt a helyet dr. Jeff kabát wow köszönöm, hogy mondtad
tehát a vad itt hé mit csinálnak
a Tervezési Testület a rezoning mister ellen szavazott, nem akarom hallani
megvertetek, beszéltél vele róla, hogy Macklin nem hiszem el
wow, milyen meglepetésnek kellene anyának hívnunk
amit azt hiszem, ő már tudja
itt voltak azok a dolgozók, akiknek az összes munkája van
das állítsa le a munkát Andrew, meg kell értened, hogy nagyon nagy céget vezetök
Itt nem tudom megfigyelni mindent, amit nem tudtam, hogy ez megy
csak ma reggelig kérdezheti anyád
ez valószínűleg csak földmérési hiba, de anyád és én meg fogjuk csinálni
minden lehetséges, hogy megmentse ezt a helyet
Csatlakoztam a városi földnyilvántartáshoz, és letölthetem az összes információt
a völgy még mindig nem hiszem, hogy anyámnak bármi köze van ehhez, ő inkább
görbe, mint Dennis MacNab fogai, és ha volna, köszönöm, azt hiszem, megkapjuk
a kép rendben, rendben van itt minden rendben, ezt az ingatlanot utoljára adták el
hat héttel ezelőtt, de nem kettő Macklin, csak a cégnév Kingpin Investment King
miért hangzik ez olyan ismerősnek az elmúlt két évben a kingpin beruházásoknak?
17 tételt vásárolt a folyó mellett, nem sok pénzért, ami elég
drága föld, nem igaz, jó lenne, ha éppen erre építne, de
továbbra is mezőgazdaságilag övezett, így addig, amíg az alapszabály megváltoztatja az ingatlan tulajdonságait
nagyon kevés érték, ha nem tudnak rá építeni, akkor rendben vagyunk
feltétlenül néhány ember mindig kitalálhatja a rendszer legyőzésének módját
túl rossz fák és az állatok nem tudnak harcolni, talán kampányozhatnak
a Macklin rendszámán nevezték el, mi a baj dr. Jain
Steph Cole anyám és az ő közelsége
A kereskedelmi és lakóépületek ilyen keveréke nem lesz olyan, mint senki más
a városban, tehát vannak más kérdések is. Hiányzik Dale, ha te
ha a projekt befejeződik, akkor a befejezési dátumot 36 órán belül várjuk
hónapos köszönöm szépen köszönöm, hogy eljöttél
igen, vagy nem segítettél magadnak egy kávét, köszönöm köszönöm a saját
dr. Jeff kabát miatt nagyon zavarodott, gondolja, hogy használhatja
befolyásolja a nézeteinek mérsékelését, megteszem az íróasztalomat
Én vagyok, mozogjunk tovább ezen Andrew-n, aki emlékszik a Nyugat-Virginia-ra
fehér hernyó alatt azt érted, akit nem találtál igen jól most
Találjon egyet közülünk, akiknek sokan megpróbálhatják keresni Nyugat-Virginiában, Andrew itt bízz bennem
ezzel az eszközzel kiküszöbölhetjük a zajt, így azonnal fel tudok lopakodni, amikor a Nyugat
A virginiai fehér hernyó mozog, ezzel megkülönböztető hangot adva ezzel
kiküszöböli az összes versengő zajt, és teljes egészében a
A hernyó megmutatom, hogy Aaron Horne-nak jó megragadnia kell
Macklin az utóbbi időben sok körül volt, igen, nem tudom, mit lát benne
Nos, Andrew néha nehéz kitalálni, miért vonzódnak két tárgy
példa, aki valaha is kivesz egy kacsaszámlált kagylót egy másik kacsacsőréből
platypus igen, de tedd ezeket a nindzsára
közel egy csomó zaj, valakinek el kellett hagynia a mosogatógépet, amire elviszem
vigyázz arra, hé, Karen, igen, jól csinálja a házi feladatát
Andrew rajtunk múlik, hogy megtalálja-e egy Nyugat-Virginia fehéret, amire elég lenne
mentse a völgyet
oké, egy program a memória fehér Nyugat-Virginia aláíró hangját adja meg, ha
megkeresi a rovarot, és csipogó hangot bocsát ki, mi lenne, ha megvilágítja a rovarot
hangos hangzás jó pont, nem tudom, hogy ezt használjuk, és képes leszünk betartani
érintse meg, keressük meg azt a nagyszerű fehér képet
dr. J Nem keresem semmit, amíg Andrew-t keresem
dr. Jana hallja, hogy kitűnő, ha útmutatást ad nekem
savanyúság balra a nagy fa mellett jobbra
lehetne egy kicsit pontosabb, körülbelül egy mérföldnyi mérföldre van délre
a Jeep jobb oldalán ott találkozunk
dr. J van tüzet
vannak tűz holdak, aminek a Valleynak segítenie kell
Rendben leszek Aflac
Tudod, hogy amikor gyerek voltam, imádtam készíteni a modelleket, és most építem a
valódi Brian Bernie Donald fák szélütés volt
jöjjön Steph-re, tudod, hogy ez volt az én ötletem, ez nagyszerű terv nélkül
egy erdőben a környezetvédõnek semmi sem tiltakozott, és most megteheted
folytassa a visszatükröző csapdával, csinálja újra. Halen, kérlek, küldje el
Miss Dale és uram. Simpson, néhány befektetőnk, mi ez jó jel
tudom, hogy tartozom neked egy nagyszerű vacsorával, mit mondasz Dannek, akit szeretnék, kivéve, ha hallom
nagyon rossz dolgok a börtön élelmezéséről, uram. Macklin úr Drake letartóztattak
Ó, mi ez néha láthatja az erdőt a fák számára
szarul anyám köszönöm, asszonyom. Clements, igazán értékeljük a segítségét
ó, nagyon szívesen látod a segítséged
igen, a rendõrség gyanakvó volt Macklin iránt, és kért, hogy derítsem ki én
tudott róla miért nem mondtad el nekünk, hogy szeretnék, de megkérdezték, hogy ne tegyem
tegyen közzé bármilyen információt, így nekünk nem lesz kötőjel a nevünkben, amit te
nem fogunk feleségül venni vele, Marian, mi készteti ezt mondani
ó, nem tudom, hogy látta őt egész idő alatt, amikor idegesült körülötte
vásárolja meg gyermekeit drága ajándékokkal
szóval nézzük meg ezt a csúnya hibát, amelyet dr. J a földimogyoróvajat engedi be
a vad hölgyeim és uraim fehéreknek adom neked Nyugat-Virginiát, ami gyönyörű
Ó, Benjamin, hé, megjelenik Virginia ANSYS